Quần Cầu Lông Lining 9682 - Đen Vàng

Quần cầu lông Lining 9682 - Đen vàng - Co Dãn Tốt, Thấm Hút Hoàn Hảo, Bền Bỉ Sử Dụng Trong Một Thời Gian Dài

1. Giới thiệu Quần cầu lông Lining 9682 - Đen vàng chất lượng
- Để có thể chơi cầu lông ngày càng hay hơn thì ngoài việc các lông thủ chọn được cho mình một cây vợt phù hợp, một đôi giày vừa vặn thì bộ quần áo cầu lông mặc trên người cũng góp một vai trò rất quan trọng. Không những giúp người chơi thoải mái trong lúc thi đấu mà còn tăng sự đẳng cấp nổi bật lên cá tính riêng biệt của mỗi người và đặc biệt là chiếc quần cầu lông - Nơi chịu rất nhiều tác động mạnh của đôi chân trong suốt quá trình di chuyển, vậy đâu mới là mẫu quần chất lượng? Một trong những gợi ý tốt nhất dành cho bạn chính là Quần cầu lông Lining 9682 - Đen vàng đấy nhé!

- Mẫu Quần cầu lông Lining 9682 - Đen vàng xịn là một sản phẩm thích hợp cho các bạn yêu mến bộ môn cầu lông có thể sử dụng để chơi cầu lông, đi chơi và đi du lịch.

- Chất liệu vải sử dụng để may nên chiếc Quần cầu lông Lining 9682 - Đen vàng là vải thun cao cấp 4 chiều có đặc tính thấm hút cực nhanh, thoáng mát, hạn chế mồ hôi dính vào người khi tham gia chơi cầu lông. Ngoài các đặc tính trên thì loại vải này cũng không ra màu, không chảy sệ, co giãn rất tốt.

- Đặc biệt Logo trên quần có chất lượng cao, không nhão, co giãn gần như tuyệt đối 100%.

- Ngoài ra, chiếc Quần cầu lông Lining 9682 - Đen vàng cao cấp còn được phát hành với tận 5 size trải dài tứ S đến XXL phù hợp cho tất cả người chơi có số cân từ 50kg đến 90kg.

+ Size S: 50 - 60kg.

+ Size M: 60 - 67kg.

+ Size L: 68 - 75kg.

+ Size XL: 76 - 83kg.

+ Size XXL: 83 - 90kg.


Quần cầu lông Lining 9682 - Đen vàng


Xem thêm: Các mẫu quần cầu lông mới nhất tại ShopVNB

2. Kết cấu tổng thể của Quần cầu lông Lining 9682 - Đen vàng
- Sản phẩm: Quần cầu lông Lining 9682 - Đen vàng

- Loại quần: Quần ngắn

- Chất liệu: 100% Polyester

- Size: S, M, L, XL, XXL

- Tính năng:

     + Co dãn tốt

     + Thấm hút mồ hôi tốt

     + Làm mát nhanh

     + Chống nhăn

     + Khô nhanh

     + Siêu bền bỉ.

3. Ưu điểm của Quần cầu lông Lining 9682 - Đen vàng hiện đại
- Quần cầu lông Lining 9682 - Đen vàng được may bằng loại vải tổng hợp dành riêng cho bộ môn cầu lông nên chiếc quần training cầu lông này sẽ cho khả năng thấm hút cực tốt.

- Thiết kế size trải dài từ S đến tận XXL phù hợp cả với những người nhỏ con hoặc có số cân thấp đến những bạn to bự có số cân trên 90kg.

- Phần logo trên quần được thiết kế đẹp, hiện đại, bền bỉ dù cho có giặt giũ liên tục và sử dụng trong thời gian dài cũng đảm bảo chẳng bong tróc.

- Đặc biệt, mẫu Quần cầu lông Lining 9682 - Đen vàng hiện đại nhất này được phát hành nhiều phiên bản màu sắc đa dạng khác nhau dễ dàng cho các lông thủ lựa chọn.

4. Chính sách đổi trả sau khi mua hàng
- Người mua có thể trả các sản phẩm quần cầu lông khi không vừa ý trong vòng 1h kể từ khi nhận hàng, shopvnb.com sẽ đổi sản phẩm cho khách. Sản phẩm muốn đổi hoặc trả cần giữ sản phẩm chưa khui bịch, chưa sử dụng.

- Sản phẩm mua bị lỗi – Quá hạn sử dụng

- Quý khách vui lòng kiểm tra sản phẩm quần áo cầu lông giá rẻ trước khi thanh toán. Trong trường hợp sản phẩm bị hư hại trong quá trình vận chuyển, quý khách vui lòng từ chối và gửi lại sản phẩm cho chúng tôi.

- Sản phẩm không sử dụng được ngay khi được giao

- Các mẫu quần áo cầu lông đẹp giao không đúng theo đơn đặt hàng.

- Bạn nghĩ rằng sản phẩm giao cho bạn không đúng với đơn đặt hàng? Hãy liên hệ với chúng tôi càng sớm càng tốt, hệ thống của chúng tôi sẽ kiểm tra nếu hàng của bạn bị gửi nhầm. Trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ thay thế đúng mặt hàng bạn yêu cầu (khi có hàng).

Điều kiện đổi trả hàng

- Điều kiện về thời gian đổi trả: trong vòng 01 ngày kể từ khi nhận được hàng và phải liên hệ gọi ngay cho chúng tôi theo số điện thoại trên để được xác nhận đổi trả hàng.

- Sản phẩm quần áo chơi cầu lông gửi lại phải còn nguyên tem và ở nguyên vẹn trong bịch.

- Quý khách chịu chi phí vận chuyển, đóng gói, thu hộ tiền, chi phí liên lạc tối đa tương đương 20% giá trị đơn hàng.

Quy trình đổi trả hàng

- Bước 1: Sau khi nhận được hàng. Yêu cầu quý vị kiểm tra kỹ 1 lần trước khi nhận hàng. Nếu có vấn đề xin vui lòng liên hệ Trung tâm hỗ trợ khách hàng tại thời điểm nhân viên giao hàng còn ở đó.Trường hợp sau khi nhân viên giao hàng đã đi – Nếu muốn đổi trả hàng có thể liên hệ với chúng tôi để được xử lý và hẹn lịch đổi trả hàng.

- Bước 2: Sau khi Trung tâm hỗ trợ khách hàng thông báo lịch hẹn nhận hàng trả.