Áo Cầu Lông Lining AAYQ071-1 Chính Hãng

Áo cầu lông Lining AAYQ071-1 chính hãng - Form Áo Đẹp, Mát Mẻ, Thấm Hút Tốt Nhất Thị Trường

1. Giới thiệu Áo cầu lông Lining AAYQ071-1 chính hãng, giá tốt
- Áo cầu lông Lining AAYQ071-1 chính hãng là một trong những mẫu áo cầu lông Yonex chính hãng nổi trội với chất liệu vải thấm hút tốt, mát mẻ, form áo đẹp, nhiều màu sắc và đặc biệt là có giá thành phải chăng đảm bảo sẽ làm các lông thủ cực ưng ý ngay từ lần đầu tiên sử dụng đấy nhé!

- Áo cầu lông Lining AAYQ071-1 chính hãng xịn được phát hành với nhiều phiên bản màu gồm: Cam, Xanh Dương, Xám, Trắng,... tha hồ cho các lông thủ lựa chọn. Đặc biệt mẫu áo thể thao cầu lông này chỉ được sản xuất có một size áo duy nhất để lựa chọn trải dài từ XS - XXL và dùng chung cho cả Nam lẫn Nữ.

- Nếu lông thủ nào mới tập chơi và chưa biết nhiều về quần áo cầu lông thì sản phẩm Áo cầu lông Lining AAYQ071-1 chính hãng là mẫu áo cầu lông chính hãng có chất lượng cực tốt được làm từ 100% Polyester không những cho người chơi khi mặc vào có cảm giác mát mẻ, dễ chịu, thấm hút mồ hôi tốt trong suốt quá trình chơi mà chiếc áo cầu lông training này còn có độ bền bỉ rất cao dù bạn có giặt giũ mạnh cỡ nào thì đảm bảo màu của áo cũng sẽ không bị phai theo năm tháng đâu nhé!

- Đặc biệt khi so với các mẫu áo hiện có trên thị trường như áo cầu lông thiết kế (decal), áo cầu lông chuyển nhiệt thì áo cầu lông chính hãng sẽ có giá thành cao hơn đôi chút nhưng về chất lượng vải cùng thiết kế form áo đảm bảo cao cấp hơn rất nhiều, chắc chắn khi các lông thủ mặc vào là có thể cảm nhận được ngay.

- Chính vì vậy, nếu bạn đang tìm kiếm cho mình một chiếc áo training cầu lông có chất lượng tốt nhất trên thị trường thì đảm bảo Áo cầu lông Lining AAYQ071-1 chính hãng sẽ là một trong những gợi ý hoàn hảo nhất.


Áo cầu lông Lining AAYQ071-1 chính hãng


Áo cầu lông Lining AAYQ071-1 chính hãng


Xem thêm: Những mẫu áo cầu lông đẹp, chất lượng khác.

2. Kết cấu tổng thể của áo cầu lông chính hãng
- Size: XS, S, M, L, XL, XXL

- Chất liệu vải: 100% Polyester

- Loại áo: Áo chính hãng

- Tính năng:

     + Thấm hút mồ hôi tốt.

     + Khô nhanh.

     + Làm mát nhanh.

     + Chống tĩnh điện

     + Chống nhăn.

     + Siêu bền bỉ.

3. Ưu điểm của Áo cầu lông Lining AAYQ071-1 chính hãng, cao cấp
- Thiết kế size trải dài từ XS đến XXL phù hợp cho cả Nam lẫn Nữ, với cả với những người nhỏ con hoặc có số cân thấp đến những bạn to bự có số cân 100kg.

- Được phát hành với nhiều phiên bản màu sắc khác nhau tha hồ cho các lông thủ lựa chọn chiếc áo nào phù hợp nhất với bản thân mình đấy nhé!

- Phần logo Yonex được in nhiệt cực bền bỉ dù cho có giặt giũ liên tục và sử dụng trong thời gian dài cũng đảm bảo chẳng bong tróc.

- Đặc biệt, chiếc Áo cầu lông Lining AAYQ071-1 chính hãng chất lượng được sản xuất 100% bằng chất liệu Polyester không những cho khả năng thấm hút tốt mà còn có độ thoáng khí cao giúp người chơi luôn mát mẻ trong những trận cầu gay cấn trên sân đấu.

4. Chính sách đổi trả sau khi mua hàng
- Người mua có thể trả các sản phẩm áo quần cầu lông khi không vừa ý trong vòng 1h kể từ khi nhận hàng, shopvnb.com sẽ đổi sản phẩm cho khách. Sản phẩm muốn đổi hoặc trả cần giữ sản phẩm chưa khui bịch, chưa sử dụng.

Sản phẩm mua bị lỗi – Quá hạn sử dụng

- Quý khách vui lòng kiểm tra sản phẩm quần áo cầu lông giá rẻ trước khi thanh toán. Trong trường hợp sản phẩm bị hư hại trong quá trình vận chuyển, quý khách vui lòng từ chối và gửi lại sản phẩm cho chúng tôi.

Sản phẩm không sử dụng được ngay khi được giao

- Các mẫu quần áo cầu lông đẹp giao không đúng theo đơn đặt hàng.

- Bạn nghĩ rằng sản phẩm giao cho bạn không đúng với đơn đặt hàng? Hãy liên hệ với chúng tôi càng sớm càng tốt, hệ thống của chúng tôi sẽ kiểm tra nếu hàng của bạn bị gửi nhầm. Trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ thay thế đúng mặt hàng bạn yêu cầu (khi có hàng).

Điều kiện đổi trả hàng

- Điều kiện về thời gian đổi trả: trong vòng 01 ngày kể từ khi nhận được hàng và phải liên hệ gọi ngay cho chúng tôi theo số điện thoại trên để được xác nhận đổi trả hàng.

- Sản phẩm quần áo chơi cầu lông gửi lại phải còn nguyên tem và ở nguyên vẹn trong bịch.

- Quý khách chịu chi phí vận chuyển, đóng gói, thu hộ tiền, chi phí liên lạc tối đa tương đương 20% giá trị đơn hàng.

Quy trình đổi trả hàng

- Bước 1: Sau khi nhận được hàng. Yêu cầu quý vị kiểm tra kỹ 1 lần trước khi nhận hàng. Nếu có vấn đề xin vui lòng liên hệ Trung tâm hỗ trợ khách hàng tại thời điểm nhân viên giao hàng còn ở đó.Trường hợp sau khi nhân viên giao hàng đã đi – Nếu muốn đổi trả hàng có thể liên hệ với chúng tôi để được xử lý và hẹn lịch đổi trả hàng.

- Bước 2: Sau khi Trung tâm hỗ trợ khách hàng thông báo lịch hẹn nhận hàng trả.