Áo cầu lông Lining 6105 nữ - Đen - Thiết Kế Đẹp, Nhiều Màu Sắc, Chất Liệu Vải Tốt

1. Giới thiệu Áo cầu lông Lining 6105 nữ - Đen - Chuyển nhiệt
- Nếu lông thủ nào chưa biết nhiều về áo cầu lông thì sản phẩm Áo cầu lông Lining 6105 nữ - Đen là mẫu áo chuyển nhiệt tức là in nhiệt hẳn hoàn toàn màu sắc và thiết kế lên trên chiếc áo trơn. Thường các mẫu áo chuyển nhiệt được lấy ý tưởng từ áo chính hãng nhưng được bán ra với giá thành phải chăng hơn rất nhiều đấy nhé!

- Đa số các mẫu áo cầu lông đẹp thường được người chơi biết đến thông qua việc các vận động viên thế giới sử dụng và đó chính là áo cầu lông chính hãng có giá thành rất cao thậm chí lên đến hơn triệu. Chính vì vậy, các mẫu áo chuyển nhiệt được tạo ra với cùng một thiết kế nhưng sử dụng chất liệu vải kém hơn đôi chút. Thường các mẫu áo cầu lông chuyển nhiệt được rất nhiều các người chơi phong trào lựa chọn vì xét về tổng thể mẫu áo này không những đảm nhận tốt vai trò thâm hút mồ hôi tốt mà còn có giá bán siêu rẻ trên thị trường.

- Áo cầu lông in chuyển nhiệt thường được sản xuất tại Trung Quốc và có 2 form áo một cho Nam, một cho Nữ. Ngoài ra, các mẫu áo thể thao cầu lông này còn được phát hành với 4 size: M, L, XL, 2XL phù hợp cho những bạn từ 50kg đến 90kg.

- Đặc biệt chất liệu tạo nên chiếc Áo cầu lông Lining 6105 nữ - Đen in chuyển nhiệt là vải tổng hợp cao cấp có cấu tạo chủ yếu từ polyester cho độ thông thoáng, thấm hút tốt và chắc chắn đây sẽ là một trong những mẫu áo cầu lông training sử dụng ngon nhất trong các mẫu áo dưới có giá thành dưới 150K.

- Chính vì vậy, nếu bạn đang tìm kiếm cho mình một mẫu áo cầu lông giá rẻ nổi bật với thiết kế cùng mẫu mã như các vận động viên thì đảm bảo mẫu Áo cầu lông Lining 6105 nữ - Đen là một sự lựa chọn vô cùng hoàn hảo.


ao-cau-long-lining-6105-nu-den


Xem thêm: Những mẫu áo cầu lông đẹp, chất lượng khác.

2. Kết cấu tổng thể của áo chuyển nhiệt
- Sản phẩm: Áo cầu lông Lining 6105 nữ - Đen

- Loại áo: Áo chuyển nhiệt

- Chất liệu: Vải tổng hợp cao cấp

- Size: M, L, XL, XXL

- Tính năng:

     + Thấm hút mồ hôi tốt.

     + Khô nhanh.

     + Làm mát nhanh.

     + Chống nhăn.

     + Siêu bền bỉ.

3. Ưu điểm của Áo cầu lông Lining 6105 nữ - Đen giá rẻ
- Áo cầu lông Lining 6105 nữ - Đen với thiết kế đẹp, mẫu mã đa dạng, nhiều màu sắc dễ dàng cho các lông thủ lựa chọn đâu mới là mẫu áo training cầu lông hợp nhất với bản thân mình.

- Có 4 size áo và form cho cả Nam lẫn Nữ phù hợp dành cho những bạn có số cân từ 50kg đến gần 90kg.

- Màu sắc trên Áo cầu lông Lining 6105 nữ - Đen in chuyển nhiệt được thiết kế đẹp, hiện đại, bền bỉ dù cho có giặt giũ liên tục và sử dụng trong thời gian dài cũng đảm bảo chẳng nhợt nhạt, bạc màu.

- Đặc biệt, giá của Áo cầu lông Lining 6105 nữ - Đen cao cấp chưa tới 150.000 đồng cho một sản phẩm áo chất lượng, chuẩn chỉ dành cho dân chơi phong trào đấy nhé!

4. Chính sách đổi trả sau khi mua hàng
- Người mua có thể trả các sản phẩm áo quần cầu lông khi không vừa ý trong vòng 1h kể từ khi nhận hàng, shopvnb.com sẽ đổi sản phẩm cho khách. Sản phẩm muốn đổi hoặc trả cần giữ sản phẩm chưa khui bịch, chưa sử dụng.

Sản phẩm mua bị lỗi – Quá hạn sử dụng

- Quý khách vui lòng kiểm tra sản phẩm quần áo cầu lông giá rẻ trước khi thanh toán. Trong trường hợp sản phẩm bị hư hại trong quá trình vận chuyển, quý khách vui lòng từ chối và gửi lại sản phẩm cho chúng tôi.

Sản phẩm không sử dụng được ngay khi được giao

- Các mẫu áo cầu lông đẹp giao không đúng theo đơn đặt hàng.

- Bạn nghĩ rằng sản phẩm giao cho bạn không đúng với đơn đặt hàng? Hãy liên hệ với chúng tôi càng sớm càng tốt, hệ thống của chúng tôi sẽ kiểm tra nếu hàng của bạn bị gửi nhầm. Trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ thay thế đúng mặt hàng bạn yêu cầu (khi có hàng).

Điều kiện đổi trả hàng

- Điều kiện về thời gian đổi trả: trong vòng 01 ngày kể từ khi nhận được hàng và phải liên hệ gọi ngay cho chúng tôi theo số điện thoại trên để được xác nhận đổi trả hàng.

- Sản phẩm áo chơi cầu lông gửi lại phải còn nguyên tem và ở nguyên vẹn trong bịch.

- Quý khách chịu chi phí vận chuyển, đóng gói, thu hộ tiền, chi phí liên lạc tối đa tương đương 20% giá trị đơn hàng.

Quy trình đổi trả hàng

- Bước 1: Sau khi nhận được hàng. Yêu cầu quý vị kiểm tra kỹ 1 lần trước khi nhận hàng. Nếu có vấn đề xin vui lòng liên hệ Trung tâm hỗ trợ khách hàng tại thời điểm nhân viên giao hàng còn ở đó.Trường hợp sau khi nhân viên giao hàng đã đi – Nếu muốn đổi trả hàng có thể liên hệ với chúng tôi để được xử lý và hẹn lịch đổi trả hàng.

- Bước 2: Sau khi Trung tâm hỗ trợ khách hàng thông báo lịch hẹn nhận hàng trả.